Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кеше кешкі сағат 7-ден кейін
Белгіленген ұйымдасқан қылмыстық топ Коданкай басшыларының жиналысы...
Маған біреу шабуыл жасады
Қатысушы басшылар көздерін және мойын омыртқаларын жарақаттады...
Өткен түнде Сугинами округіндегі отбасына жасалған жаңа шабуылға жауап ретінде...
Жоқ, жоқ, мазалаған оқиғалар өте көп. Елордалық полиция департаменті бірқатар оқиғаларды және бір қылмыскердің болуы мүмкіндігін ұсынады
Дегенмен, мені полицияның хабарландыруы алаңдатады, Кимура мырза.
Иә
Кісі өлтіру қаруы мылтық сияқты болды.
Иә, өйткені
Оқиғалар сериясынан
Бірде-бір оқ табылмады.
Ал егер мылтық қолданылған болса...
Әрқашан түтін реакциясы болуы керек, бірақ ол мүлдем болмайтын сияқты.
Демек, бұл мылтық емес пе?
Хмм... бірақ жәбірленушіге оқ тигені анық...
Менің ойымша, оны сипаттаудың жалғыз жолы - «мылтық сияқты нәрсе».
Мылтық сияқты ма?
～
Эй, сен мұны естідің бе? Текчан оқиғасы
Тіпті Шишигами мен Андо
Иә? Бұл екеуі сені өлтірді ме?
Бұл біздің төбелесіп жатқан күніміз еді.
Мен үйге келе жатқан бала мені мылтықпен атып тастағанын айтты.
Иә? Мылтық ше?
Тіпті 3D принтерлер
Менің ойымша, олар бір күні мектептерде атыс бастайды.
Қорқыныш
Енді бірдеңе істей алмайсың ба?
Шишигами әлсіз сияқты.
Иә, не болды?
А, мм... м...
Иә?
Ааааааа!
Я...
Сіз нені зерттейсіз?
Жоқ...
«Періште түседі?»
«Қазіргі Жапонияда жалғасып жатқан ғажайыптар»
Ах...
Иә?
Бұл не...
«Емделуі қиын науқастар кенеттен сауығып кетеді»
«Бүкіл жердегі ауруханаларда бірінен соң бірі болып жатқан ғажайыптар»
Сіз жарақаттарыңызды емдей аласыз ба?
Иә, жақсы.
Менің ойымша, бұл қатерлі ісік сияқты ауыр ауруларды емдеуі мүмкін.
Хао мұны істеп жатыр ма?
Хао…
Сіз адамдарды өлтіре отырып, адамдарды құтқарып жатырсыз ба?
Жоқ…
Басқалар болса ше?
Хао сияқты нәрсені жасай алатын басқа адамдар бар.
Егер сіз Хаоға қарама-қарсы әрекет жасасаңыз ше...
Ах!
Иә, басқалары да бар.
Бұл адам Хаоны тоқтата алады.
Бірақ ол шынымен солай ма?
Мен қалай растай аламын...
Дауысы аз болса да, бәрінің ғайбатын естимін.
Маған көмектесіңіз...
Маған көмектесіңізші
Өлтіруге көмектесіңіз
​​Маған көмектес!
Маған көмектесіңізші
О, мен өлтіремін.
​​Маған көмектес!
Ха ха ха ха ха ха...
Yes
Сіз кімсіз?
Е, жоқ, м...
Жақсысың ба?
Иә?
Сіз... тонау дейсіз бе?
Ах!
Иә?
А, мен кетемін!
Мен оған сенбеймін…
Шынында да тағы бір адам болды.
Иә?
А, сен менің дауысымды естідің бе?
Иә? сурет?
Ол ұшқандықтан жалаңаш, солай ма?
Сіз қайдан білесіз...
А, күн суық, ішке кір...
А... робот... бұл не?
Иә?
Менің бала кездегі досыма да солай.
Ах! Бұл жас жігіт пе?
Не? Сен білесің бе?
Ол... Не істеп жатыр...
Иә, білемін.
Ол...
Мен оны кешіре алмаймын
Мен кешіре алмаймын...
Сіз не істемексіз?
Біз оны қалай да тоқтатуымыз керек
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
Иә?
Токиодағы ауруханаларда болып жатқан ғажайыптар
Бұл сіз бе?
Ах...
Бәлкім, кешегі бандиттердің шабуылы да болған шығар?
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Керемет, нағыз батыр.
Шынымен де... керемет
Мен... батырмын ба?
Тамаша, салқын таң, иә?
Мен... Жоқ, олай емес.
Мен олай емеспін...
Ол жігіт...
Шуды тоқтатыңыз
Біз кез келген нәрсемен ынтымақтасамыз
Ол жігіт...
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Мен оны өлтіруім мүмкін
Сіздің досыңыз... Әлі де?
Хао қазірдің өзінде...
Ол жігіт енді Ко емес.
Өйткені бұл механикалық құбыжық
Ах! Аа, кешіріңіз! сен ондай емессің
Кешіріңіз (Инуяшики) Жоқ...
Мен өзіммін
Себебі мен механикалық құбыжық екенімді мойындағым келмейді...
Адамдарға көмектесу арқылы... өмір сүреді...
Мен батыр емеспін
Сіз мен кездестірген адамдардан да адамсыз.
Ол басқалардан да адам.
Мен сізге көмектескім келеді
Оған бүкіл өміріңізді жұмсай аласыз.
Мен сізбен ынтымақтасқым келеді, өйткені бұл сізсіз.
Токиодағы барлық адамдар тыныш ұйықтай алатын күн...
Ол қашан келеді?
Кез келген тривиальды ақпарат жақсы.
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Иә, рас па? Шишигами-кун өте танымал.
Біртүрлі қауесеттер бар.
Спортпен шұғылданады, жүзі көрікті.
Та-да!
Жақында кездескенше
...
Ақыр соңында шығу керек пе?
Жоқ
А, мен оны енді қарай алмаймын.
Үйге қайт... Ах!
Ши… Ши… Ши…
Шишигами-кун
Иә? Екеуміз бір сыныпта оқимыз...
Иә, Ватанабе...
Шион Ватанабе (Шишигами) Чинге
Не!
«Чинге» лақап аты
Иә...
Не? Сізге бірдеңе керек пе?
Ах... у... уф
Не?
Мм...
Анду-кунды қорғап тұрған Шишигами-кунға қараңыз.
Ум... у...
I... I-
Мен...
Шишигами-кун туралы
Маған... ұнайды
...
Рахмет, иә?
Ах, у... а...
Хао!
Кешіріңіз, мен кеше балық аулауға бара алмадым.
Оған көмектесу мүмкін емес
«Секір» Сіз оны мен үшін сатып алдыңыз ба?
Аа, кешіріңіз, мен ұмытып қалдым.
Мен оны асыға күттім.
Кешіріңіз
Туған күнің құтты болсын
Құттықтаймын (қыз) Құттықтаймын аға
Құттықтаймыз аға
Хиро, сыйлығың үшін рахмет.
Бүгінгі күн үшін рахмет. Үйге барғанда абай болыңыз.
Қайта келші (Шишигами) Иә.
Қош келдіңіз
Әке, сіз жақсы көріндіңіз.
Иә
Хао (Шишигами) Иә?
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
А, мен сенен бір нәрсе сұрайын деп едім.
Не?
Менің сыныбымда Инуяшики мырза бар.
Не? О, бұл фамилия сирек кездеседі.
Мари Инуяшики деген кім?
Ах! Бұл менің қызым
А, мен оны білдім бе? Сен сондай сұлу қызсың
Бұл шекараны бұзу...
Оған көмектесу мүмкін емес, мен рұқсат ала алмаймын.
Мен қараймын.
Жарайды, мұнда ешкім жоқ.
Мынаны қолданайық
Бұл тамаша. Бастайық.
Оған шабуыл жасап көріңіз.
Не? Шабуыл...
Хмм... менің қолымнан келгені тек жұдырықпен ұру.
Не? Иә? Шынайы ма?
Осы уақытқа дейін қалай жүрдіңіз?
Жоқ, сіз қарсыласыңыздың құлағанын түсінгенде...
Менің ойымша, бұл осындай сезім.
А... өзің бірдеңе істей алмайсың ба?
Мен байқап көремін.
Ммм...
Сіз қалай ойлайсыз?
Жоқ, ол шықпайды.
Ах... Мен Хаоны жеңе аламын ба?
Мен алаңдай бастадым.
Мен тағы да бар күшімді саламын
Ммм...
Бүгін анам ауруханаға барды.
Не? не болды?
Не?
Ана
Ұйқы безіндегі ісік
Өкпеге де метастаз берген.
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын
Бір ай қалды... Не?
Мен ол кісіден сұрадым.
Анашым, сіз кеткеннен кейін менің үйімде тұрыңызшы.
Маған ұнамайды...
Орта мектепке дұрыс бару
Ал Вайолет ше?
Ол да мені университетке жібереді... (Шишигами) Маған ұнамайды.
Жарайды, Хао... Хао...
Мама, менің өлгім келмейді...
Хаоны жайына қалдыр...
Өлімге жол берме
Өлімге жол берме, мүлде
О! (Инуяшики) ашық!
ашылды! Ашық!
А, келе жатыр! Мен оны шығарып аламын ба?
А... мені шығарып жіберіңізші.
Не болды, қарт әже?
Уау! Апыр-ай! Ах!
Басқа сиқыршылардың қосымша күштерінен қашқысы келген бе?
Сонымен...
Жоқ...
Ахахахаха! Хахахахаха!
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Өтірік сияқты. Барлық ісік жойылды.
Шынымен бе?
Бұл рас, өтірік сияқты
Иә, бұл жақсы болды.
Хаха...
Эй, менде қатерлі ісік бар.
Мен бүгін шынымен Құдай бар деп ойладым.
Тағы бір жақсылық болды.
Жақсы ма? Не?
Мен 3 миллион алдым.
Иә?
А... мынаған не болды?
Ал Кира
Толық емес жұмыс күні арқылы ақша табу Сіз күндізгі сауда туралы білесіз бе?
Олай болса, осы жерден көшейік.
Иә?
Осындай жер...
Жарайды, маған қалдырыңыз.
Бұдан былай мен анамды мәңгі қолдаймын.
Хао…
Менің ақшаны жылжыту қабілетім бар сияқты.
Уау~ Бұл керемет.
Сіз қалай ойлайсыз? мұнда
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Иә, шынымен бе?
Қанша? мұнда
айына 500 000
Иә? Жарайды, арзанырақ жерде
Бұл қорқынышты...
Жоқ, осында жасайық.
Сонымен қатар, толық емес жұмыс күнін тастамаңыз.
Мен оны сізге ыңғайлырақ етемін.
Қараңызшы, бұл керемет.
Сіз қалай ойлайсыз? бұл көрініс
Сіз Токиодағы барлық ауруханаларды аралап көрдіңіз бе?
Жоқ, әлі жоқ.
Науқас және жарақат алған адамдар ше?
Емдесең де қайтады, сондықтан қиын.
Сіз мені бақылай аласыз ба?
Иә
Дәл қазір, күте тұрыңыз.
Ах...
Керемет... ғажап
Кеттік
Е, сәл күте тұрыңыз.
Балалар!
Бір минут күтіңіздер, балалар!
Аня, көпшіліктен қорықпайсың ба?
Ах! Кейта!
Хахаха... Бүгін қашуым керек.
Тек бір адамды құтқаруға болады
Инуяшики мырза, сіз батырсыз.
Сіз нағыз батырсыз
Бұл!
Мен саусағымды кесіп алдым.
Иә?
Қайтарыңыз Иә!
Мен адам болуға қайта оралдым!
Иә! Жақсы.
Токиодағы жеке үйлерге шабуылдар жалғасуда...
Кінәліге апаратын із әлі табылған жоқ.
Шабуылға ұшыраған отбасылардың ортақ ештеңесі жоқ сияқты.
Қазір бәрі теледидар туралы.
Тергеу тұйыққа тірелді ме?
Жарайды, міне осы.
Арнаны ауыстырайық
Бір минут күтіңіз.
Көп жағдайда...
Евгленаның баталары
Ах… олар ақылды да, сүйкімді де көрінеді, иә, Аня?
Неліктен арнаны өзгерттіңіз?
Қауіпсіздік камералары орнатылған орындар аз.
Менің ойымша, бұл бір фактор.
Нағыз жын-шайтан адам
Қызық, сіз қандай ата-ананың тәрбиесінде болдыңыз?
Мұндай адамдар тозаққа түсуі керек.
Мен... (Юко) А?
Мен не істер едім? кінәлі
Иә?
Біз бірге өлеміз бе?
Не? Не болды, Хао?
Хао?
Біз соңғы жаңалықтарды алдық.
Токиодағы жеке үйлерге жасалған сериялық шабуылдарда маңызды сілтеме болды.
Өз еркімен келу туралы өтініш берілді.
Жақсы болды, қылмыскер ұсталды.
Кінәлі қандай адам?
40 жастағы NEET Мен оны интернеттен көрдім. Бұл өте ұсқынсыз болды.
Бұл өлім жазасы, әрине.
Жарайды, мен ондаған адамды өлтірдім.
Жарайды, мен жеңілдеп қалдым.
Мен жексенбіде көшіп жатырмын, сондықтан тезірек заттарды жинауға кірісуім керек.
Иә.
Мен де жақында кездесеміз.
Сен сонда неше жыл тұрдың? 7 жылдай?
Мен онда тұрмадым.
Адам өлтіруді доғарайық
Шығу
Yes
Иә
Шишигами-сан, солай ма? Сіз үйдесіз бе?
Иә, Хао...?
Не болды?
Хао!
Ол артқа қарай жүгірді!
Айналыңыз!
Сіз мені атып тастай аласыз.
Оны міндетті түрде ұстаңыз!
Қолдарыңызды көтеріп, тізе бүгіңіздер!
Оның мылтығы жоқ сияқты. (Детектив) Оны ұстаңыз!
Хао!
Олар бірден секіреді!
Мен барамын (Детектив) Жоқ, барлығы!
Уф... Уау!
Уау!
Ах...
～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory